Синопсис
Флирт/мини-игры/шкала влечения:
Ханна / Эмили / Грейс / Рокси
Пролог
ГГ валяется в сарае, вокруг бегают козы, все плывет перед его глазами. На пороге сарая
Эмили. Она говорит по телефону "Да, Рокси, я нашла его. Не волнуйся, все будет". Она
выливает на него ведро воды, чтобы привести в чувство. ГГ в полусознательном
состоянии получает удар копытом от козы и снова вырубается.
Дальше действие в доме ГГ. Эмили узнает о проблемах ГГ: Ханна ушла к Джейсону, все
деньги он пропил, поэтому ферму содержать нормально не может. ГГ решает в последний
раз позвонить Ханне. Однако трубку берет Джейсон и унижает ГГ. Чтобы выплеснуть пар,
он бьет грушу с лицом Джейсона.
Эмили предлагает ГГ отыграться на Джейсоне через фестиваль: забрать приз и публично
унизить его. ГГ добавляет, что еще он трахнет всех, о ком они с ним фантазировали. (И мб
сделать фотки во время секса, чтобы потом доказать это Джейсону). Эмили говорит, что
сперва ему нужно протрезветь.
День 1
ГГ размышляет о своем положении. Эмили приходит и говорит, что до фестиваля
осталось неделя. ГГ удивлен, ведь не знал, какой сейчас день. (1 выбор ATT/SUS)Эмили
говорит, что им нужно узнать список соревнований, ведь они меняются каждый год. С
этим поможет Рокси, которая является главной сплетницей.
Рокси говорит, что готова рассказать список конкурсов, если ГГ трахнет ее. ГГ
отказывается. Рокси обижена, поэтому говорит, что информация должна быть у
Джейсона.
Однако Рокси очень заинтересована в том, чтобы переспать с ГГ (у нее коллекция парней,
поэтому она говорит, что слышала от матери Джейсона о конкурсе на доение коз. ГГ
сокрушенно говорит, что козы и механический бык - его главные слабости во всех
сельских конкурсах. Рокси навязчиво предлагает ему научить доить коз, (1 выбор
ATT/SUS) и ГГ не остается ничего кроме как согласиться.

Ожидая Рокси, Эмили и ГГ придумывают варианты получения списка: запугать Джейсона,
похитить Ханну, взломать его сейф. (2 выбор ATT/SUS) На локации появляется дед Хэнк:
он с утра выпил, поэтому отлынивает от своей работы на Джейсона.
Эмили предлагает ГГ отправить на разведку Хэнка, но тот, вдрызг пьяный, начинает
оскорблять ГГ и рассказывать подробности жизни Джейсона с Ханной, параллельно
упоминая, какое классное вино производят на ферме Джейсона.
ГГ достает свое ружье и угрожает Хэнку выстрелить. Хэнк показывает им жопу и уходит.
Приезжает Рокси. Она хочет спровадить Эмили: они быстро перешептываются, затем
Рокси дает Эмили 50 баксов, и она уходит "по своим делам". ГГ спрашивает у Рокси,
какого хрена только что произошло, но РОкси говорит, что это женские тайны, не стоящие
внимания.
Мини-игра на доение Она пытается научить его, но козы разбегаются по полю. ГГ знает,
что поле огорожено и козы никуда не денутся, но чувствует себя неудачником. Рокси
предлагает ему потренироваться с доением на себе. Адалт с Рокси. → Флирт-проверка 1.
(прервет их Эмили или нет)
Эмили говорит, что придумала гениальное решение. Грейс выманит Джейсона с фермы
на время по винодельным делам, пока они вломятся в его дом и украдут список.
ГГ едет в бар, где работает Грейс (1 выбор ATT/SUS). Он просит ее отвлечь Джейсона:
Джейсон поставляет бару вино со своей фермы. Грейс соглашается беспрекословно, ведь
это первый раз, когда ГГ по-настоящему в ней нуждается.
Вечер. Джейсон уезжает в бар. ГГ и Эмили в доме Джейсона. ГГ прихватил с собой ружье
на всякий случай. На кресле-качалке в гостиной храпит Хэнк. Где-то за стеной Ханна
напевает песню. ГГ и Эмили злобно шушукаются друг с другом. От этого просыпается дед
и начинает орать. Вбегает Ханна. Она злится при виде ГГ. Эмили спряталась (мб под
столом?). ГГ говорит с Ханной (1 выбор ATT/SUS), а Эмили жестами просит Хэнка молчать.
Ханна говорит, что она все расскажет Джейсону. ГГ злится, но говорит окей. Она уходит в
другую комнату, не желая его видеть. Дед просит за свое молчание ружье. Эмили не
хочет, чтобы Джейсон о ней знал, так что она забирает ружье у ГГ и отдает его Хэнку.
Уже дома Эмили говорит, что не понимает, чем его зацепила Ханна. Эмили оскорбляет ее,
а ГГ ее останавливает и говорит, что выкинет ее из дома. Эмили начинает плакать, а ГГ не
может устоять перед женскими слезами. Он успокаивает ее, спрашивает, как может ей
помочь. Point&Click найти носовые платки и что-то, что успокоит Эмили → Флиртпроверка 1. Адалт с Эмили, в котором она манипулирует его чувством вины.

Они смотрят список и оказывается, что одним из конкурсов является стрельба (все
конкурсы: стрельба, механический бык, доение козы на скорость, гонки на тракторах,
бирпонг).
Конец демоверсии
День 2.
ГГ нужно вернуть свое ружье, ведь на новое денег нет. Он звонит Ханне и просит Хэнка к
телефону. Предлагает дать ему что-нибудь другое вместо ружья, но Хэнк говорит, что уже
продал ее Джейсону.
ГГ слышит шум на заднем дворе около сарая и отправляется проверить. Там стоит Рокси.
Она говорит, что забыла вчера здесь свои трусики и пришла за ними. Заодно Рокси
выпустила коз, чтобы они паслись.Point&Click (с поиском трусов?)
ГГ спрашивает, знает ли она что-нибудь, что могло бы ему помочь вернуть свое ружье.(2
выбор ATT/SUS). Вместо этого Рокси начинает плести слухи про Ханну и ее якобы
похождения по мужикам, но ГГ резко ее пресекает.
Внезапно раздаются выстрелы - это Джейсон отстреливает коз ГГ. Поскольку рядом с
сараем только трактор, ГГ садится на него и едит к Джейсону, чтобы остановить его.
Джейсон держит ГГ на прицеле. Д. говорит ГГ, что он не победит его в фестивале, и так и
останется нищебродом. Помимо этого он унижает ГГ рассказами о том, в каких позах они
занимаются сексом с Ханной. ГГ говорит, что он ее не знает, ведь ей бы это совсем не
понравилось. Джейсон говорит, что ГГ все равно никто не поверит. После этого Джейсон
сваливает на своей машине.
От безысходности ГГ хочет напиться, поэтому отправляется прямиком в бар. Поскольку
на часах только 16 дня, бар закрыт. Однако около запасного входа ГГ видит Грейс: ее
родителям принадлежит бар. (2 выбор ATT/SUS) Она на все готова ради него, поэтому
впускает его в бар и наливает бесплатно. Point&Click (помочь Грейс найти нужные
стаканы/рюмки для виски e.g.). ГГ спрашивает Грейс, почему он ей так нравится. Она
отвечает, что он всегда защищал ее от других. И со всеми своими близкими ГГ поступает
так же. Флирт-проверка 1. Адалт с Грейс на барной стойке.
Выходя из бара ГГ замечает Джейсона с Ханной и ружье на задней стороне пикапа. Грейс
тоже видит их и пытается показать Ханне, что они с ГГ вместе. ГГ не реагирует на нее и
подходит к Джейсону. Между ними завязывается драка, Ханна пытается их разнять, а
Грейс забирает ружье.

Джейсон и Ханна уезжают. Грейс отдает ружье ГГ. Она хочет получить хоть какую-то
благодарность/внимание, ГГ благодарен ей, но не хочет обнадеживать: он любит Ханну.
День 3
В дом ГГ заваливается Джейсон, он в бешенстве, что ГГ выкрал его ружье, которую он
купил у Хэнка (видеорегистратор записал Грейс). Джейсон говорит, что знает, что ГГ
давно не платил налоги, поэтому он заберет его ферму и сделает его бездомным.
ГГ замечает в телефоне Эмили сообщения: про деньги и сроки запуска. ГГ спрашивает у
Эмили, какого хрена происходит, но Эмили переводит тему на конкурс с механическим
быком. ГГ напоминает, что его всегда укачивало на нем. (3 выбор ATT/SUS) ,Эмили
предлагает потренироваться, они едят в бар, но ГГ на механическом быке блюет.
Грейс говорит, что ее родители давно хотят его выкинуть, но из-за фестиваля это снова
переносится на следующий год. Эмили предлагает сломать быка, но ГГ говорит, что
проблему надо решить радикально и выкрасть его. К тому же, его можно перепродать и
частично закрыть долги за ферму. Грейс против, но Эмили ее жестко опускает. ГГ
останавливает Эмили.
ГГ говорит, что у него нет фургона, но он может попробовать одолжить его у Ханны. Все
сомневаются в этой задумке, но в пикапе нельзя что-то вывезти тайно, а бесплатно
фургон никто не одолжит. ГГ едет к Ханне (2 выбор ATT/SUS) , та говорит, что поедет
вместе с ним, чтобы проконтролировать, что не происходит ничего незаконного. Флиртпроверка 1.
ГГ врет ей, что он отвезет быка на тех.обслуживание. Они забирают быка до открытия
бара. Ханна не понимает, почему ГГ так торопится. Тем временем, Эмили уже нашла
покупателя в интернете, поэтому ГГ с Ханной едят на место встречи (локация с грязью, но
Ханна думает, что они едят в другой город).
В глазах Ханны ГГ делает хороший поступок, тот убеждает ее, что он изменился. Она
поддается своим сомнениям. (3 выбор ATT/SUS)
По приезде Ханна понимает, что ГГ быка продает, а не ремонтирует. Она в бешенстве,
просит отвезти ее домой. ГГ тоже злится, что прокололся, он превышает скорость и его
останавливают полицейские (около бара). Он вынужден дать им взятку, чтобы избежать
изъятия прав.
По итогу денег он не заработал, а Ханна все расскажет Джейсону. Около дома Джейсона
ГГ уговаривает Ханну на то, чтобы та ничего не рассказывала. Ханна говорит, что ей

подходит только тот вариант, в котором ГГ сам все расскажет Джейсону. Тот
соглашается, надеясь, что Джейсона еще нет дома. (4 выбор ATT/SUS)
Джейсон дома. Он работает в своем кабинете. Ханна зовет его, но тот грубо отвечает, что
он занят. Ханна и ГГ ждут его на диване в гостиной Джейсона. ГГ не хочет признаваться
бывшему другу, он хочет восстановить свою репутацию в глазах Ханны. Адалт 1 с Ханной,
мини-игра на контроль.
День 4
ГГ не может забыть вчерашний вечер, проведенный с Ханной. Он впервые осознает, что
он потерял из-за своих пьянок и дебоша.
Эмили говорит, что она сама потренирует ГГ для гонки на тракторе.(4 выбор ATT/SUS)
Прежде чем вступить в гонку, до трактора нужно добежать. Эмили уезжает на тракторе, а
ГГ вынужден бежать за ней через поле. Когда он добегает до трактора, Эмили уступает
ему место и напоминает, как управлять трактором. Мини-игра на контроль.
Адалт с Эмили в тракторе. Внутри проверка 2. → фото с Эмили в альбом сексдостижений ГГ.
Поскольку управляет трактором ГГ тоже не очень, он решает подкупить Хэнка, чтобы тот
испортил трактор Джейсона. Хэнк соглашается, но требует 100$ за молчание и еще 50$ за
порчу трактора. Point&Click (в поиске денег). ГГ пишет Грейс, Рокси и спрашивает Эмили,
чтобы попросить денег. Эмили на мели всегда, Грейс без денег, потому что бесплатно
поила ГГ в баре и вынуждена это отрабатывать. Рокси предлагает ГГ подработку: она
просит хорошо помыть ее машину, ведь она собирается ее продавать. ГГ соглашается.
Рокси пригоняет свою машину. ГГ моет ее на переднем дворе, пока Рокси сидит около
надувного бассейна.(3 выбор ATT/SUS) + мини-игра на реакцию, Рокси наводит сплетни
на Ханну: якобы они с Джейсоном обручены, но Ханна все равно прыгает по мужикам это ей подтвердил Хэнк. ГГ не показывает вида, ведь ему нужны деньги Рокси, а он знает,
как она ненавидит Ханну. ГГ отправляет в стирку коврики из машины. Пока они стираются
- Адалт с Рокси. Проверка 2. → фото с Рокси в альбом секс-достижений ГГ. Рокси
использует его положение, а ГГ вынужден согласиться, чтобы получить деньги.
Рокси платит ГГ, и он назначает Хэнку встречу в баре, чтобы заплатить ему за порчу
трактора и заодно предъявить ему за сплетни о Ханне. Они едят туда вместе. Хэнк
предлагает ГГ и Рокси поиграть в бильярд (?). ГГ платит Хэнку и выражает надежду, что
тот все сделает в лучшем виде.

Затем ГГ спрашивает про Ханну. Хэнк отрицает, что он что-либо говорил о Ханне.
Становится понятно, что врет Рокси. Рокси полощет Ханну, предлагая ГГ выбрать Грейс в
качестве девушки. Грейс прячется за баром и не встревает. ГГ теперь открыто
заступается за Ханну.
В бар приходит Джейсон и наезжает на Грейс за то, что та украла винтовку. Джейсон
унижает ее, ГГ за нее вступается. (3 выбор ATT/SUS) Также Джейсон говорит, что выкупил
механического быка, который пропал из бара. Он прямо указывает на ГГ, но у него нет
доказательств.
Джейсон говорит, что его достала это деревня, и теперь все присутствующие (кроме
Грейс) поясняют ему за патриотизм.
Джейсон прилюдно вызывает ГГ на гонку завтра. Рокси и Грейс отговаривают его, но он
соглашается.
День 5
Всю ночь шел дождь, и дороги размыло.
Тем не менее, нельзя отказываться от гонки. Перед самой гонкой к ГГ подходит Ханна и
спрашивает, зачем эти дешевые понты. ГГ говорит, что Джейсон мерзкий тип, и
предлагает Ханне спрятаться на заднем сиденье, ведь он уверен, что Джейсон его
подставит.
Когда они отъезжают далеко от бара в грязь и лес (мб), Хэнк достает ружье и стреляет по
шинам. ГГ вместе с Ханной застревают посреди ничего. Ханна признает, что Джейсон
мудак, если додумался до такого, но и ГГ ничем не лучше. ГГ объясняет, что любит ее и
что многое понял, когда она ушла: он не был ей опорой, которую она заслуживает.(5
выбор ATT/SUS) , Адалт с Ханной в грязи.
Ханна предостерегает ГГ об Эмили, потому что та явно что-то проворачивает за спиной
ГГ.
За ними приезжает Рокси: ГГ снова придется мыть ей машину, теперь уже бесплатно.
Ханна снова прячется на заднем сидении, потому что побаивается Джейсона.
Дома ГГ спрашивает у Эмили, что она скрывает, но та отнекивается. Приходит Грейс и
настаивает на том, чтобы потренировать ГГ в стрельбе. (4 выбор ATT/SUS) Стрельба единственное, в чем Грейс чувствует себя уверенно. Мини-игра стрельба. Видя ее в
таком непривычном формате, ГГ возбуждается. Адалт с Грейс. В процессе в ее кармане
он находит свое белье: Грейс украла его, пока ГГ отвлекся.

Флирт-проверка 2. → фото с Грейс в альбом секс-достижений ГГ.
После ГГ говорит, что это был их последний раз: Грейс нужно жить дальше, а он будет
строить свои отношения с Ханной. Грейс плачет. ГГ, которому очень тяжело от женских
слез, утешает ее, но все-таки уходит.
День 6
Первым конкурсом идет стрельба. Ничья.
Затем доение. ГГ побеждает Джейсона.
Вечером в баре бирпонг. Эмили говорит, что у нее есть гениальная идея и просит ГГ ей
довериться. ГГ не знает, но Эмили подмешивает в пиво для бирпонга лекарство,
усиливающее опьянение. Она понимает, что ГГ опьянеет тоже, но это ей только на руку.
ГГ побеждает за 2-3 раунда, потому что более крепкий, чем Джейсон (тот быстро
вырубается). Деревенские разочарованно расходятся, видя, что продолжения конкурса
не будет. ГГ продолжает бирпонг с Грейс, Эмили и Рокси. Он тоже быстро пьянеет,
поэтому девочки пользуются этим. Рокси просто нравится быть любовницей молодого
парня, Грейс хочет еще хотя бы раз близости с ГГ. Эмили тоже принимает участие, но при
этом делает фотки, чтобы шантажировать ГГ. Групповой адалт.
День 7
С утра Эмили показывает ГГ фотографии с групповухи, угрожает, что покажет их Ханне,
если он не отдаст ей деньги после выигрыша. ГГ в шоке. Он не понимает, как она будет
делать свою ферму в его сарае, если после такого их отношения будут окончательно
разрушены.
Эмили говорит, что она знает, как ГГ будет лучше. А с нарко-денег они закроют долги по
ферме и налогам.
ГГ не уверен, что он выиграет. Но Эмили напоминает ему о порезанных шинах трактора
Джейсона. ГГ с похмелья пытается решить, что ему делать. В итоге он решает выиграть
деньги и действовать по ситуации.
Вчера Джейсон отрубился раньше, но и протрезвел быстрее. Помимо этого Хэнк порезал
шины у трактора, но Джейсон заплатил ему в 2 раза больше за установку новых, чем он и
хвастается перед ГГ. Поэтому на гонках с трактором побеждает Джейсон.
На быке тоже ГГ проигрывает.

Получается ничья. Поэтому добавляют последний конкурс: драка в грязи. Джейсон
выдвигает Ханну, а ГГ в замешательстве. Самое логичное - поставить Рокси, потому что у
нее большой опыт в подобном, но она ненавидит Ханну. Эмили тоже не в восторге от
Ханны. Грейс для такого не годится, и потом она тоже ревнует его к Ханне. Эмили уж
очень яростно готова побороться за приз, что не может не заметить Грейс. Поэтому она
сама выдвигается от ГГ. Она говорит, что постарается выиграть, но жестокой по
отношению к Ханне не будет, если ГГ считает, что с ней ему будет лучше.
(6 выбор ATT/SUS) Перед конкурсом Ханна подмигивает ГГ. Она совсем незаметно, но
поддается, чтобы фестиваль выиграл ГГ.
Итак, ГГ выиграл фестиваль. Но что делать с Эмили? Пока он пытается принять решение,
к нему подходит Ханна и говорит, что хочет попробовать снова, однако она еще не
сказала об этом Джейсону и это обоих заводит. Они занимаются сексом (Адалт с Ханной
на быке: Ханна на быке во время прелюдии, ГГ им управляет - мини-игра на контроль),
заперевшись в баре, в дверь которого ломится Джейсон. (Проверка: при низком SUS
Джейсон морально сломлен и смотрит через окно на Ханну и ГГ. При высоком SUS
Джейсон попадает в бар, но через доп статики ГГ ставит его на место и заставляет
смотреть на их секс. Джейсон униженно дрочит в стороне).
После этого они открывают дверь в бар заходят Джейсон и Эмили. Ханна рвет с
Джейсоном. А Эмили давит на ГГ. ГГ говорит, что любит Ханну и что был под веществами,
когда это делал. Он не хочет, чтобы их отношения начинались со лжи. Эмили тоже
признается, что накачала ГГ таблетками. Ханна в замешательстве. В бар входит Грейс и
защищает ГГ, рассказывая об их разговоре пару дней назад и о его планах с Ханной.
Эмили остается ни с чем, а ГГ с Ханной начинают все заново.
Вещи, которые нужно держать в голове:
1. Эмили
готовит в сарае место под свою нарко-ферму.
2. Рокси постоянно говорит о сексе, своих клиентах. Есть коллекция парней
3. Отношения Эмили и Джейсона: Эмили не хочет попадаться ему на глаза, потому что
часть денег на ферму заняла у Джейсона, а долг не вернула.
4. Кража белья у Грейс… Подумать, как еще показать ее сталкерские наклонности.

Нарратив проекта
В зависимости от проекта добавляются документы – нарратив дней, доп. диалоги,
сообщения, описания предметов и тд.

Пролог
; prologue_static1
Emily: Блядь… Кажется, я его нашла.
Kyle: Че… Когда… Эмили?
Emily: Кайл, вставай! Ты же не ебал здесь коз?
Kyle: А-а? Я ебал… коз?
Emily: Да вставай ты уже, ебанное животное.
; prologue_static2
Kyle: Эмили?! Нахера ты водой-то…
Emily: Осторожно!
; TODO затемнение экрана
@back MC_house
@char Emily.Idle
Emily.Idle: Ну что? В себя пришел?
Kyle: Вроде того… А ты что вообще тут забыла?
Emily: М-м… Твою жопу из проблем доставать. Других дел у меня, видимо, нет.
Kyle: А откуда ты зде…
Emily: Откуда надо. Чего забухал-то?
Kyle: Да блядь… Все как-то по пи-изде пошло…
Emily: Ах да, Рокси мне рассказала. Мисс Алабама ушла трахаться с твоим лучшим
другом.
Kyle: Эми-и, слова фи-ильтруй.
Emily: Разве я где-то соврала?
Kyle: Нет, но… блядь… все сложно.

Emily: А что тут сложного? Не раздвигай ноги перед лучшим другом своего парня.
Правило простое.
Kyle: За-аткнись.
@hide Emily.Idle
; prologue_static3
Emily: Блядь… На. Попей воды. Икаешь, как алкаш.
Kyle: Спасибо.
Emily: Лучше?
Kyle: К-хм… Вроде да. Теперь. Тебя как к нам занесло?
Emily: Это долгая история…
Kyle: Мы же не чужие люди.
@char Emily.Idle
Emily.Idle: Слушай, это… просто оказалось не для меня.
Kyle: Че, бизнес стратегия, или как там ее, не пошла?
Emily: Ну, типа того…
Emily: Почему мисс Алабама тебя кинула?
Kyle: Да это я виноват. Забухал. А Джейсон, мудила, увел ее.
Emily: А забухал-то ты почему?
Kyle: Ну… скучно было. Нехер делать в этой глухомани.
Emily: М-да… И ты… сколько уже дней не просыхаешь?
Kyle: Блядь, а какой сегодня день?
Emily: Э-э, сегодня воскресенье.
Kyle: Угу… А месяц какой?
Emily: Август.
Kyle: А Джейсон когда стал мудилой?
Emily: Я свечку не держала. Рокси сказала, что бухаешь ты все лето.

Kyle: То есть это че получается… Ханна уже три месяца с этим?
Emily: Два с половиной, если это для тебя важно.
Kyle: Блядь… Надо ей позвонить.
Emily: Нахера? Спустя два месяца-то?
Kyle: Да ты мелкая. Ничего в жизни не понимаешь.
Emily: Я хотя бы все мозги не пропила.
Kyle: У тебя все еще впереди.
@hide Emily.Idle
; prologue_static4
Kyle: Детка, привет… Прости, что так…
Jason: Привет, уебок.
Kyle: …
Emily: Это Джейсон?!
Jason: Слышу голос малолетки, которая ворует чужие деньги.
Kyle: Какого хера ты трогаешь ее телефон?
Jason: Потому что могу трогать ее, где угодно, в отличие от тебя.
Kyle: Блядь, Джейсон! Когда ты стал таким уебком?
Jason: Этим уебком всегда был ты. А Ханне будет лучше со мной, чем с бухим
импотентом.
Kyle: Я не…
Jason: Ханна часто говорит, что такой большой и твердый болт она никогда не сосала.
Kyle: Блядь, мудила!
Jason: Хочешь трахну ее прямо сейчас, а ты послушаешь? Будешь плакать и дрочить, пока
мне делают отсос?
@char Emily.Idle
Emily.Idle: Вот же мудак…

Kyle: Я щас поеду и…
Emily: Ты хотя бы с дивана встать попробуй.
Kyle: Блядь, голова ебанная… Че она так болит?!
Emily: Потому что ты пил бог знает сколько.
Kyle: Да блядь… ты бы тоже забухала. Видишь, какая ситуация у меня…
Emily.Flirty: Я бы заработала кучу денег и выгодно вложила их в бизнес.
Kyle: Пф-ф… Сказать – не пернуть. И че, где тут бесплатные деньги раздают?
Emily.Idle: Про летний фестиваль помнишь?
Kyle: Ага… Но там одни старперы участвуют.
Emily: Там призовой фонд десять штук.
Kyle: Десять штук чего?
Emily: Долларов, дебил.
Kyle: Чего?!
Emily: Думаешь, на какие бабки Джейсон себе ремонт сделал? Он в прошлом году жопу
порвал ради спонсорских деньжат.
Kyle: А ты-то это откуда знаешь? Ты ж в городе была.
Emily: Мне… Рокси рассказала.
Kyle: Ясно. Так… И какой идиот будет спонсировать фермерские конкурсы?
Emily: Ну, бар, несколько автодилеров… Плюс округ пытается сделать из нашей дыры
туристическую точку.
Kyle: Блядь… Ну, у богатых, видимо, свои причуды.
Emily: А ты не думаешь, что Джейсон и в этом году захочет приз забрать?
Kyle: Не думал… Ну и чего?
Emily: Ну, давай, шевели мозгами.
Kyle: М-м… Да понял я все! Я же не тупой. Но мне-то нахера эти деньги?
Emily: Я же говорю: надо вложиться в бизнес.

Kyle: В какой?
Emily: Ну, всякий… Это можно и позже решить.
Kyle: Эмили, ты идиотка.
Emily: Сам такой. Не обзывайся. А то, как раньше: бейсбольной битой по голове, и ты в
нокауте.
Kyle: О не-ет! Итак голова раскалывается. Не надо-о…
Emily: То-то же. Ну так что? Надерем Джейсону задницу?
Kyle: Да!
Emily: Поставим этого мудака на место и заберем все деньги!
Kyle: Да!
Emily: Вот и договорились.
Kyle: А еще…
Emily: Что?
Kyle: Я трахну всех девчонок, на которых он пускал слюни!
Emily: Э-э…
Kyle: Я так решил. Только так можно показать ему, кто тут босс.
Emily: Ну, Ромео…

1 день
@back Front_yard
@char Emily.Idle
Kyle: Блядь… А делать-то теперь чего?
Emily.Idle: И тебе доброе утро.
Kyle: Думаешь, это правда? Все, что про Ханну вчера…
Emily: Хм-м… тебе надо мыслить стратегически.
Kyle: А это еще что за хрень? Че это значит?
Emily: Сможешь ли победить в конкурсе, если узнаешь, правда это или пиздеж?
Kyle: Да это тут не при делах. Я Джейсона в любом случае нагну.
Emily: А я вот думаю, что если это правда, то ты забухаешь. А если нет, то побьешь
Джейсона. И своей принцессе уже ни хера не докажешь.
Kyle: М-м, я не настолько алкаш.
Emily: Сомневаюсь.
Kyle: Кстати, а чего мудила вчера на тебя наехал?
Emily: Ха-ха. Ему поводы нужны? Он меня всегда недолюбливал.
Kyle: Думаешь?
Emily: Да хер знает.
; Выбор на шкалу ATT/SUS
; Выбор 1 (рискованный)
"Поговорить о секс-целях"
; Выбор 2 (безопасный)
"Сказать, что скучал по ней"
; Конец выбора
; Выбор 1 (рискованный)

Kyle: Вообще когда-то он говорил, что хотел бы с тобой замутить.
Emily: Ха-ха-ха! Смешно.
Kyle: Не, я серьезно. Прям все уши мне прожужжал.
Emily.Flirty: К-хм… Ну, это когда было…
Kyle: Ну… Год назад. До того, как ты уехала.
Emily.Idle: М-м… Но теперь он трахает твою принцессу, а я ему на хер не сдалась.
Kyle: Ему-то нет…
; Выбор 2 (безопасный)
Kyle: Знаешь, я рад, что ты вернулась. Небось скучала по нашей деревне?
Emily: Ну… В городе все приличные места и мужики уже заняты. А здесь не надо начинать
сначала.
Kyle: То есть хочешь делать бизнес?
Emily: Не то что бы. Просто хочу много денег и вечную пина-коладу.
; Конец выбора
Emily: В любом случае, лучше подумай о том, как нам подготовить тебя за неделю.
Kyle: Неделю?! Вся эта хрень через неделю?
Emily: Через пять дней, если точнее
Kyle: Пиздец! А че ты раньше молчала?!
Emily: А что бы тебе это дало?
Kyle: Ну, блядь, не знаю! Что-нибудь бы дало…
Emily: Вряд ли бы ты от этого протрезвел быстрее.
Kyle: Ну, этого ты не знаешь.
Emily: Короче! Хватит меня отвлекать! Слушай внимательно!
Kyle: Ну, валяй.
Emily: Это второй год проведения фестиваля. Поэтому организаторы поменялись, но…
Kyle: Всегда это гребанное «но»!

Emily: Это хорошее «но», дебил! Но в этом году среди организаторов есть Рокси! А ты сам
знаешь, как она тебя любит.
Kyle: Блядь… Не напоминай… Ты помнишь этот ее шлюший список?
Emily: Она до сих пор его ведет?
Kyle: Ты прикалываешься? Он закончится только с ее смертью. Она сама мне так сказала.
Emily: Ну тогда, может тебе перестать сопротивляться своей судьбе?
Kyle: Да иди ты в жопу, Эмили. Ты ведь тоже ее с детства знаешь. Почему бы тебе ее не
трахнуть?
Emily: Ее только мужланы вроде тебя интересуют.
Kyle: А я точно видел в ее списке женское имя.
Emily: И че за имя?
Kyle: Рокси…
Emily: Придурок, это же ее имя.
Kyle: Блядь, ну, она же не единственная в мире Рокси. Может, она трахает только девушек
со своим именем?
Emily: Тогда я ей точно не подойду.
Kyle: Хм-м. А у тебя второе имя не Рокси?
Emily: Не-а.
Kyle: Блядь, ну тогда реально не подходишь.
Emily: Наконец-то разобрались. Ты дашь мне договорить?
Kyle: Все-все.
Emily: Список конкурсов меняется каждый год, но если хорошо попросить его у Рокси, то,
может, и получится выиграть даже с твоей тушей.
Kyle: Блядь, какого хуя ты меня постоянно оскорбляешь? Че ты сама тогда не участвуешь,
раз такая умная?
Emily: Я умная. Поэтому понимаю, что с моей задницей вряд ли получится выиграть в
конкурсе, где, например, нужна ловкость.

Emily: Или бег. Я ненавижу бег так же, как и он меня.
Kyle: Ну так а от меня ты чего хочешь? Я тоже не спортсмен.
Emily.Flirty: Ну, у тебя есть харизма. И всякие другие плюсы.
Kyle: Это какие?
Emily: Ты неплохо стреляешь. И если будет конкурс с алкоголем, то тебе равных не будет.
Kyle: Это да. Это так.
Emily: Ну вот. Видишь? Ты идеально подходишь на роль победителя фестиваля.
Kyle: Роль?
Emily.Idle: Выражение такое. Не доебывайся. Ну что? Звоним Рокси?
Kyle: А я для этого нужен?
Emily: Ты и будешь ее уговаривать.
Kyle: М-м… А сказать ей чего?
Emily: Сначала скажи, что хочешь список конкурсов, а дальше… торгуйся.
@hide Emily.Idle
; 1day_static1
; Звук гудков
Roxy: Эмили, детка, что-то срочное?
Kyle: К-хм… Рокси привет, это Кайл.
Roxy: Кайл! Как неожиданно!
Kyle: Угу.
Roxy: Ты что-то хотел? Чем-то могу тебе помочь?
Kyle: К-хм… Рокси, а ты знаешь про наш фестиваль?
Roxy: Конечно. В этом году его я организую. Грейс мне очень с этим помогает…
Kyle: Ага-ага. Слушай, можешь ли ты мне дать…
Roxy: Дать что?
Kyle: Список.
Roxy: Ах! Список конкурсов? Ах ты какой! Хитрюга!
Kyle: Рокси, пожалуйста…
Roxy: Кайл, ты же знаешь, что я хочу взамен. Ты настолько не хочешь попасть в мой
список почета?
; Выбор шкала
; Выбор 1 (рискованный)
"Поговорить про список"
; Выбор 2 (безопасный)
"Перевести тему"
; Конец выбора
; Выбор 1 (рискованный)
Kyle: Ты все еще его ведешь?
Roxy: Конечно! Это дело всей моей жизни. А что?
Kyle: Да я ничего против не имею. Странно это просто.
Roxy: Я поняла! Ты хотел быть первым в этом списке?
Kyle: Ну…
Roxy: К сожалению, это было невозможно. Мой первый раз был в 16 лет. Сам можешь
посчитать, сколько тебе тогда было.
Kyle: Рановато…
Roxy: Чего ты мнешься-то, как девчонка, если не хочешь меня любить?
; Выбор 2 (безопасный)
Kyle: Хочешь, я помогу тебе по дому? Или с тачкой?
Roxy: С этим я и сама могу справиться. Ну так что?
; Конец ветвления
Kyle: Ну знаешь…
Roxy: Что?
Kyle: Ты очень симпатичная…
Roxy: Боже, Кайл. Я же не маленькая девочка. Я не хочу быть симпатичной. Я хочу быть
для тебя сексуальной.
Kyle: И ты о-очень сексуальная! Правда! Но я совсем не могу представить нас вместе.
Roxy: Хм-м… Я бы могла представить, как помогаю тебе. Но, кажется, у меня это совсем
не получается.
; 1day_static2
Emily: Рокси, подожди-подожди!
Roxy: Чего еще?
Emily: Может, ты все-таки передумаешь? Прошу тебя, Рокси! Ты же ангел!
Roxy: Нет-нет… Даже ангелам делают больно.
Kyle: Ну, прости…
Emily: Пожалуйста!
Roxy: Хорошо. Вам повезло, что я сегодня добрая. Могу сказать, что мать Джейсона тоже
с нами.
@char Emily.Idle
Kyle: С кем «с вами»?
Emily.Idle: Тш!
Roxy: Такой ты глупыш, Кайл. С нами организует фестиваль.
Kyle: Так… И как нам это поможет?
Emily: Рокси, он у нас немного идиот. Может, сделаешь скидку за слабоумие и
расскажешь еще что-нибудь.
Emily: А то сама знаешь, какой Джейсон говнюк. Вряд ли он вообще нам что-то скажет.
Roxy: Хм-м… Слышала краем уха про быка и коз.
Kyle: О нет…
Emily: Механический бык. Это понятно. А с козами что? Догнать, продать, постричь…

Roxy: Подоить.
Kyle: Ебанный-переебанный… два из двух мимо.
Emily: Как ты держишь ферму и не доишь коз?
Kyle: Этим Ханна занималась!
Roxy: Ох-ох… Это совсем не дело. Надо срочно козочек подоить, а то соски у них уже
каменные, наверное.
Emily: Чего? Как это…
Roxy: Со мной такое часто бывает, когда долго нет мужчины…
Kyle: Эмили, ты умеешь коз это?
Emily: Доить коз умею. Но твои какие-то дикие, я их боюсь.
Kyle: Нормальные у меня козы!
Emily: Сказал человек, которого вчера вырубила коза.
Roxy: Знаете что? Я одеваюсь и минут через пятнадцать буду у вас. Должен же кто-то
научить вас нормально ухаживать за бедными животными.
Emily: О-о, Рокси! Это было бы просто обалденно!
Kyle: К-хм… Да. Спасибо.
; звук Конец звонка
Kyle: Как думаешь, она все еще хочет меня трахнуть?
Emily: Ха-ха! Не сомневаюсь.
Kyle: М-да. Пиздец. Никогда не думал, что буду бегать от бабы, которая сама хочет мне на
лицо сесть.
Emily: А ты попробуй масштабировать эту ситуацию.
Kyle: Че?
Emily: Ну или как там говорится… Короче, может мудила хотел когда-то и Рокси на
сеновал затащить?
Kyle: В смысле трахнуть? Да в старшей школе мы бы и пень выебали, если б он был с
подходящим… ну… сама понимаешь.

Emily: Фу! Парни! Ну и мерзкие вы.
Kyle: Ни хера себе. Можно подумать вы, девчонки, только в куклы играли и совсем под
одеялом не баловались.
Emily: Перестань. Я такой гадостью не занималась.
Kyle: Ага. Так я и поверил.
Emily: Заткнись.
Kyle: Ну, а… Че со списком-то делать будем?
Emily: Я тебе предлагала идеальный вариант. Но ты, видите ли, не хочешь трахнуть Рокси.
Теперь сам думай.
; Выбор
; Выбор 1 (рискованный)
"Предложить Эмили соблазнить Джейсона"
; Выбор 2 (безопасный)
"Искать другие варианты"
; конец выбора
; Выбор 1 (рискованный)
Kyle: А может лучше тебе Джейсона соблазнить?
Emily: Ты адекватный?
Kyle: Ну, а что? Нормальная же идея вроде.
Emily: Я не буду трахаться с этим мудилой ради какой-то бумажки!
Kyle: Ну ты же хочешь выиграть деньги…
Emily: НЕТ!
Kyle: Ладно-ладно. Не ори ты так.
; Выбор 2 (безопасный)
Kyle: Может попросить Хэнка узнать?
Emily: А он жив еще?

Kyle: Живее всех живых.
; конец ветвления
Emily: Слушай, а вот это нечто случайно не Хэнк?
@char Hank.Idle
Kyle: Че ты тут забыл, Хэнк?
Hank.Idle: Ка-ак гру-убо! Де-е-тишки!
Emily: Хэнк! Привет, деда Хэнк!
Kyle: Ты чего?
Emily: Тш! Не мешай подлизываться! Или хочешь трахать Рокси?
; Выбор
; Выбор 1
"Заткнуться"
; Выбор 2
"Спорить"
; конец выбора
; Выбор 1
Kyle: Ладно. Я заткнулся.
; Выбор 2
Kyle: Да он же бухой вхлам.
Emily: Это нам только на руку.
Kyle: Крайне, блядь, сомнительно.
; конец ветвления
Hank: А че это? Кто? Э-э-эмили? Ты что ли?
Emily: Да! Сколько лет! Так рада тебя видеть!
Hank.angry: Ах ты маленькая пи-изда!

Kyle: Че?
Emily: Чего?
Hank: Какого хера деньги взяла ты, а получать по ба-ашке должен я?
Emily: Ничего я не брала! Может это ты их и спиздил?
Hank: Ни хера!
Kyle: Хэнк, а че ты такой бухой с самого утра?
Hank.Idle: А че бы и нет? Джейсон своим вином старика угостил. Тебе такого никогда не
дадут даже за отсос.
Kyle: На хера мне делать отсос за вашу ссанину в винных бутылках?
Hank: Да тебе… Это… Никто просто так не даст такое.
Kyle: Ты о себе говоришь? Развлекаешь мудилу по утрам беззубой челюстью?
Hank.Angry: Ах, ты засранец! Яйца тебе оторву!
Kyle: Сил не хватит.
Hank: Это у меня-то?
Emily: Хэнк…
Hank: А ты вообще пасть закрой. Знаешь, че раньше с ворами делали?
@hide Hank.Angry
@hide Emily.Idle
; 1day_static3
Kyle: Стой на месте, старый уебок! А то рожу прострелю.
Hank: Сука ты, Кайл. Без пушки, по-мужски не хочешь?
Emily: Хэнк может быть все-таки поможешь нам
Hank: Я тебе помогу поцеловать мой зад!
; 1day_static4
; Звук выстрела
Kyle: Проваливай с моей фермы!

Hank: Уебок! Ника-акого уважения!
Emily: О… кто-то едет… Слава богу! Это Рокси!
Kyle: Эмили, а что все-таки это за деньги, которые ты украла?
Emily: Ничего я не крала! Потом расскажу. Надо кое-что с Рокси перетереть.
; 1day_static5
Kyle: Ну перетрите…
Roxy: Ты помнишь…
Emily: Да-да…
Roxy: … не хочу… Джейсон…
Kyle: Да че вы там шепчетесь?
Roxy: Уже бегу! Признавайся, скучал по мне?
Kyle: Э-э… А Эмили разве не нужно учиться мять сиськи козам?
Emily: Не-е! Я умею! И… у меня дела есть!
Roxy: «Сиськи мять»… Ха-ха! Как это грубо и по-мужски!
Kyle: Эмили…
Emily: Пока-пока!
@back Goat_barn
@char Roxy.Idle
Kyle: Ну что…
Roxy: Что-что! Открывай загон и веди козу к аппарату.
Kyle: Так… как-то здесь…
Roxy: Стой! Ворота!
@hide Roxy.Idle
; 1day_static6
Kyle: Блядь! Да куда вы…

Roxy: Поздно, Кайл…
Kyle: Все, блядь, как всегда! Сука!
Roxy: Да ладно, милый… Это же всего лишь…
Kyle: Ебанные козы! Я в курсе! Я даже с козами ни хера не могу сделать.
@char Roxy.Flirty
Roxy: М-м… Зато ты симпатичный!
Kyle: Пиздец…
Roxy: Что ж ты так переживаешь… Ты просто… слишком грубо с ними. А они, как
женщины, любят нежность.
Kyle: Ну, я ж не извращенец какой-то, чтобы с козами нежности это самое…
Roxy: Кобель! Хи-хи! Все к сексу сводишь!
Kyle: Да не к этому я! Блядь… Ты уверена, что на фестивале прям доить надо будет?
Roxy: Угу. Это точная информация.
Kyle: Че делать-то теперь? Козы все разбежались…
Roxy: Дай-ка посмотреть на твой аппарат.
@hide Roxy.Flirty
; 1day_static7
Kyle: Вот.
Roxy: М-м… Мы все еще можем потренироваться…
Kyle: Че, пойти козу поймать?
Roxy: Нет, глупыш. Мы со всем разберемся вдвоем…
; Адалт
; 1AS_Roxy_1
Kyle: Не понял…
Roxy: Давай объясню тебе все получше… Так ты точно все запомнишь.
Kyle: Рокси, я…
Roxy: Знаешь, мне Джейсон звонил. Тоже просил помочь его потренировать… Но я-то
сразу поняла, что он меня хочет.
Kyle: Че, правда?
Roxy: Конечно!
Kyle: И что?
Roxy: Я могу и передумать тебе помогать…
Kyle: Хм-м… Намек… Понял.
; 1A_anim1_Roxy_1
Roxy: Грудь для доения должна быть плотной, а сосок твердым…
Roxy: У козочки уже все будет готово, а вот мне надо помочь.
Kyle: Вот так?
Roxy: Да-а… Это то, что нужно.
; 1A_anim1_Roxy_2
Kyle: М-м…
Roxy: Нравится?
Kyle: Ты еще спрашиваешь… Чувствуешь же мой стояк…
Roxy: Просто дразню тебя, малыш.
; 1A_anim1_Roxy_3
Kyle: За такое… могут и укусить.
Roxy: Не забывай: в доении нужна нежность. Как с женщинами. Соски кусать не стоит.
Kyle: А ты… профессионал, выходит.
; 1A_anim2_Roxy_1
Roxy: Подожди, сладкий… Ты так хорошо поработал с грудью, что теперь ее нужно
немного размять…
Kyle: Чем их лучше размять?
Roxy: О-о… Твой член отлично для этого подойдет.

Kyle: Уверена?
; 1A_anim2_Roxy_2
Roxy: Никогда не сомневайся в Рокси!
Kyle: Че? Это ты к чему?
Roxy: Это, типа, мой слоган.
Kyle: М-м… Если научишь меня доить, я для тебя все…
Roxy: Тогда вперед!
; 1AS_Roxy_2
Roxy: Ну, что? Ты готов?
Kyle: Конечно. А ты?
Roxy: Это мой первый раз… с таким горячим парнем.
; 1AS_Roxy_3
Kyle: Я буду нежен… Как ты учила. Это вот сюда…
Roxy: А-ах…
Kyle: Уже… приятно?
Roxy: После языка сосочки очень чувствительные…
Kyle: М-м…
; 1A_animG_Roxy_1
Kyle: Вот так. Осторожно…
; 1A_animG_Roxy_2
Kyle: Надо быть нежным.
; 1AGS_Roxy_1
Roxy: А-ах! Кайл! О-о… Это было так хорошо!
; 1AS_Roxy_4
Kyle: Знаешь, что еще будет хорошо?

Roxy: М-м?
Kyle: Поблагодарить тебя.
Roxy: Серьезно? Я ведь только за!
; 1A_anim3_Roxy_1
Kyle: После такого обучения… Я обязан сделать даме приятно.
Roxy: А-ах! Кайл! Как долго я этого ждала.
Kyle: М-хм… Просто твои сиськи…
; 1A_anim3_Roxy_2
Roxy: Не смог устоять?
Kyle: Стояк такой, что… не знаю, с чем сравнить.
Roxy: Я чувствую… какой он твердый.
; 1AS_Roxy_5A
Kyle: Какая же ты секси!
Emily: Какого хрена здесь происходит?
Kyle: Блядь! Отвернись!
Roxy: Кажется, она уже все видела…
Kyle: Сука…
; 1A_anim3_Roxy_3
Kyle: Какая же ты секси!
Roxy: А-ах! Как… ты… хорош!
Kyle: Да-а…
; 1AS_Roxy_5B
Roxy: О-о… А-а! Кайл…
Kyle: Да, я тоже… кончил…
Roxy: Это был… мой лучший секс…

@back Field_tractor
@char Emily.Idle
@char Roxy.Flirty
Emily: Ну что, успешно обучился?
Roxy: Хи-хи!
Kyle: Э-э…
Emily: Подожди! Я передумала: не хочу ничего об этом знать.
Roxy: Взрослые просто немного развлекались…
Emily: Хватит! Так… Я к вам с идеей, как выманить мудилу из дома.
Kyle: Ну!
Emily: Помнишь Грейс? Она по тебе еще со школы сохнет.
Kyle: Знаю. В баре она работает.
Emily: Во! А в бар, знаешь, кто вино поставляет? Мудила-Джейсон!
Kyle: Блядь… И что мне с этим делать? Порадоваться за него?
Roxy.Idle: Глупышка!
Emily: Боже… Ты школу-то хоть закончил? Кайл, просто попроси Грейс вызвать мудилу в
бар.
Kyle: Да я ж не тупой. Уже понял давно, что ты сделать хочешь.
Emily: Да? Мне кажется, ты пиздишь.
Roxy: Кайл, а ты с Грейс будь поласковее… Как с козочками. Она хорошая девочка.
Kyle: Ага. Надо только к ней как-то подмазаться.
Emily: Ха-ха, да она же тебе за бесплатно даст.
Kyle: Заткнись. Все равно надо… как-то по-правильному.
Emily: Хм! Коз вы там тоже доили по всем правилам?
Roxy: Хи-хи!
; Цель: найти подарок для Грейс. Предлагаю оставить в гараже стреляную гильзу или
набор патронов
@hide Emily.Idle
@hide Roxy.Flirty
@back Bar
@char Grace.Idle
Kyle: Привет! Занята?
Grace.Idle: О… Кайл… при-привет! Я?
Kyle: Ага. Не отвлекаю?
Grace: Нет-нет-нет… Заходи. Что хочешь выпить?
Kyle: Ты же еще бар не открыла.
Grace.Flirty: Ну… знаешь… это как за счет заведения будет.
Kyle: Реально? Хотя не, подожди. У меня дело есть.
Grace: Со мной?
@hide Grace.Flirty
; 1day_static8
Kyle: Вот смотри. Ты вроде стреляешь хорошо… Вот тебе талисман, типа.
Grace: Ого… Кайл, это так мило. Спасибо большое…
@back Bar
@char Grace.Idle
; Выбор
; Выбор 1 (рискованный)
"Настойчивый флирт"
; Выбор 2 (безопасный)
"Легкий флирт"

; конец выбора
; Выбор 1 (рискованный)
Kyle: Грейс, не хочешь сходить со мной куда-нибудь?
Grace.Idle: Как… по дружбе что ли?
Kyle: Нет. По-взрослому.
Grace.Flirty: Ого… Правда?
Kyle: Конечно. Но ты запомни: я без секса с первого свидания не ухожу.
Grace: Ч-что?..
Kyle: Ха-ха! Не переживай, малышка. Ты сама меня попросишь.
; Выбор 2 (безопасный)
Kyle: Грейс, ты как вообще? Мы с тобой давненько не виделись.
Grace/Idle: Я здесь… работаю. В целом… у меня больше ничего в жизни не происходит.
Kyle: Парня нашла уже?
Grace: Я?! Хм-м… Не…
Kyle: А то смотри. Ты ж меня знаешь.
Grace: В… в каком смысле?
Kyle: Классная ты девчонка.
Grace.Flirty: Правда?
Kyle: Зачем мне тебя обманывать?
; конец ветвления
Grace: Так… Ты просто хотел увидеться со мной?
Kyle: М-м… Конечно! Но! Заодно… хотел кое-что попросить.
Grace.Idle: Да?
Kyle: Джейсон же… вы покупаете у него алкоголь?
Grace: Да-а… вино в основном. Но… я думала, вы с ним поссорились.
Kyle: Ага. А ты откуда знаешь?
Grace: Ну, Рокси… заходит ко мне иногда.
Kyle: Ясно. Значит, ты знаешь, что он мудила.
Grace: …Ага?
Kyle: Можешь тогда помочь мне с одним дельцем?
Grace: Что-то противозаконное?
Kyle: Не… Просто позови его в бар.
Grace: Мне с ним идти на свидание?
Kyle: Да нет. Нам просто очень нужно, чтобы его часок не было дома.
Grace: М-м… И вы будете что-то воровать?
Kyle: Да, но совсем ерунду. Бумажку он одну у меня спиздил.
Grace: Кайл, я…
Kyle: Ты не подумай! После этого мы с тобой и на свидание сходим.
Grace: Я… помогу тебе. Просто… помоги мне придумать повод.
Kyle: Да какую-нибудь хрень ему скажи, он же тупой.
Grace: Он просто всегда орет на меня… И я боюсь, что не смогу придумывать на ходу.
Kyle: А-а… То есть он настолько мудила, что даже до тебя доебывается?
Grace: Вроде того.
Kyle: Ну скажи ему, что с бутылками что-то не так.
Grace: А что с ними может быть не так?
Kyle: Вытащи из них пробки и скажи, что они сами.
Grace: Ха! Это хорошая идея. Тогда… звоню?
Kyle: Ага, давай.
Grace: Джейсон, привет! Это Грейс из Wolf Gully Bar…
Grace: Да-да… Я… по делу. Винные бутылки. Из них пробки вылетают.
Grace: Да я сама не знаю. Да. Хорошо. До встречи.
Kyle: Ну что?
Grace: Он через двадцать минут здесь будет.
Kyle: Грейс! Я твой должник! Выбирай платье для нашего свидания! А я побежал.
Grace: Кайл… увидимся!
@back Jason_house
@char Emily.Idle
; На фоне голос Ханны напевает песню.
Kyle: Блядь, Эмили! Шевели задницей.
Emily.Idle: Тш! Дебил… Тут Хэнк. И нахера ты ружье взял?
Kyle: Да блядь, чтобы было. На всякий случай.
Emily: Какой случай?
Kyle: Лучше заткнись и ищи список.
@hide Emily.Idle
; Поинт энд клик
; 1day_static9
Emily: Бля… Нет-нет… Баю-бай, засыпай…
Hank: А?!
Emily: А…
Kyle: Бля-ядь… Прячься, дура.
Hank: А-А-А!!!
@back Jason_house
@char Hanna.Idle
Hanna: Какого… Что происходит?
Hank: Вломился… Уебок… А я спал!

Kyle: Привет?
Hanna: Кайл? Что ты тут делаешь? Зачем тебе ружье?
Kyle: Да я на охоту собирался и решил к тебе заглянуть. Или, блядь, к бывшему лучшему
другу, тут ты мне скажи.
Hanna: Что это?
Kyle: Где?
Hanna.Angry: Да вот, в руках у тебя. Дай мне!
Kyle: Ладно-ладно. Список это. Для фестиваля.
Hanna: Ты серьезно?
Kyle: Ну, а что?
Hanna: Да нет… Просто это какой-то детский сад.
Kyle: Че это?
Hanna: Боже… Ты же не думаешь, что я буду обманывать Джейсона?
Kyle: Ну если вы теперь эти… пингвины-неразлучники, то валяй.
Hanna: Попугаи.
Kyle: Че?
Hanna: Блядь, да попугаи-неразлучники!
Kyle: Да мне вообще похуй. Рассказывай своему Джейсону, если тебе так хочется.
Hanna: Вот и договорились. У тебя есть десять минут, чтобы свалить отсюда, пока я буду в
амбаре.
Kyle: Ага. Как скажешь.
@hide Hanna.Angry
@char Hank.Angry
Hank.Angry: Блядь… Детишки. Это вам дорого обойдется.
Kyle: Да похуй нам на тебя, старый…
Emily: Заткнись, Кайл. Хэнк. Пожалуйста. Не говори Джейсону про меня.
Hank: А жопу свою дашь пососать?
Emily: Фу! Нет!
Kyle: Блядь, Хэнк… Даже для тебя перебор.
Hank.Idle: Да шучу я, придурки. Гони мне свое ружье и валите отсюда.
Kyle: На хера оно тебе?
Hank: Блядь, захотелось! Представь себе.
Emily: Просто отдай ему ружье, и мы свалим.
Kyle: Да не буду я…
@hide Hank.Idle
; 1day_static10
Emily: Вот держи ружье. Уходим.
Kyle: Какого?!
Emily: Куплю тебе новое. Хэнк! Мы договорились?
Hank: Ага. Уебывайте уже.
@back MC_house
@char Emily.Idle
Emily.Idle: Бля… И что это было?
Kyle: Ага. За каким хуем ты мое ружье Хэнку отдала?
Emily: Да я не про это. Я понять не могу, нахуя ты так перед Ханной стелешься?
Kyle: Не стелюсь я.
Emily: Да нет. Ты же ее даже нахуй послать не можешь.
Kyle: Так я и не хочу ее посылать…
Emily: Она же шлюха. Кто будет спать с лучшим другом бывшего?
Kyle: Закрой рот! А то по зубам ебну.
Emily: Как грубо… Еще и с подругой детства.
Kyle: Да потому что базаришь много…
Emily: Ладно. Я поняла. Видимо, я тебе только проблемы приношу. Я тогда пойду.
Kyle: Блядь, Эмили…
@back Front_yard
@char Emily.Idle
Kyle: Эмили!
Emily: Чего?
Kyle: Далеко ушла?
Emily: Блядь… Какой ты все-таки гандон. Ты же знаешь, что мне некуда идти.
Kyle: Тогда не уходи. Я тебя не выгонял.
Emily: А как мне с тобой находиться, если ты меня ненавидишь?
Kyle: Да не ненавижу я тебя!
Emily: Чем докажешь?
Kyle: Блядь… Здравым смыслом?! Зачем я бы тогда занимался всей этой хуйней?
Emily.Flirty: Ну… может и не ненавидишь… Но я тебе особо и не нужна. Так… мусор какойто.
Kyle: Перестань…
Emily: Как ружье. Так же меня выкинешь, когда стану не нужна…
Kyle: Ружье ты старому пердуну отдала!
Emily: Ну… Да! А ты меня за это ненавидишь! Из-за какого-то ружья!
Kyle: Боже… Женщина! Определись уже!
Emily: С чем?!
Kyle: Со своей башкой! Что ты от меня хочешь? Говоришь: то выкину, как ружье, то ружье
мне дороже, чем ты…
@hide Emily.Flirty
; Адалт

1AS_Emily_1
Emily: Ну, и все тогда! Закончили разговор!
Kyle: Закончили, блядь. Как глухой с тупым поговорили.
Emily: С немым.
Kyle: А ты че? Самая умная?
Emily: Иди в жопу.
Kyle: Сама иди.
; 1AS_Emily_2
;После проверки при низком SUS
Kyle: Ты чего?
Emily: Ну… я плохо себя вела. Хочу, чтобы ты на меня не ругался.
Kyle: Э-э…
Emily: Неужели ты против?
;После проверки при высоком SUS
Kyle: Знаешь, когда я тебя прощу?
Emily: М?
Kyle: Когда буду удовлетворен… по-мужски.
Emily: А по-мужски… это минет?
Kyle: О да, детка.
Emily: Тогда… Согласен ли ты на отсос?
; конец ветвления
; 1A_anim1_Emily_1
Kyle: Нельзя отказывать девушке, если она может сделать минет.
Emily: Это какой-то мужицкий кодекс законов?
Kyle: Не-а. Просто мое правило. И оно меня никогда не подводило.
; 1A_anim1_Emily_2
Emily: М-хм…
Kyle: А ты стараешься. Чувствуешь вину за ружье…
Emily: М-м…
Kyle: Или просто любишь сосать?
; 1A_anim1_Emily3
Emily: Давно хотела попробовать тебя на вкус.
Kyle: Ты так говоришь… Я же и трахнуть тебя могу.
Emily: Попробуй. Может я не откажусь?
; 1AS_Emily_3
Kyle: Уверена?
Emily: Я всегда во всем уверена. Вопрос, захочешь ли ты меня?
Kyle: Посмотри на мой член и все поймешь.
; 1AS_Emily_4
Emily: М-м… Как тебе моя задница?
Kyle: Большая, секси задница.
Emily: Часто думаешь о ней?
Kyle: Всегда… Когда ее вижу… так и хочется тебе под юбку залезть.
; 1A_anim2_Emily_1
Emily: А сейчас… я сама тебе на член сяду.
Kyle: М-м… Да…
Emily: Хочешь, чтобы я продолжила?
Kyle: Не останавливайся!
; 1A_anim2_Emily_2
Emily: А-ах!
Kyle: Тише…
Emily: Не могу… А-а!
Kyle: О-о…
; 1A_anim2_Emily_3
Emily: Назовешь меня сучкой?
Kyle: А-ах! Ты моя сучка!
Emily: Да, да!
Kyle: Секси сучка.
; 1AS_Emily_5
Emily: М-м… Я кончаю!
Kyle: А-ах…
Emily: Боже… Мой лучший трах… О-о…
Kyle: Да-а…
; конец адалта
Emily: Так… м-м… о чем мы говорили?
Kyle: О твоей секси заднице.
Emily: Ха-ха! До нашего… маленького секрета.
Kyle: Эй! Мой секрет очень даже больше среднего!
Emily: Да я не об этом, дурачок. М-м… Точно! Список!
Kyle: Блядь! Точно!
; 1day_static11
Emily: Механический бык, доение коз…
Kyle: Гонки на тракторах, бирпонг и… стрельба…
Emily: Пиздец…
Kyle: Ты же сказала, что купишь мне новое ружье!
Emily: Тут такое дело… У меня временно закрылся финансовый поток…
Kyle: Че?
Emily: Денег нет.
